Infos Légales
Protection des données à caractère personnel L'utilisateur est informé que conformément à la loi Informatique et libertés du 6 janvier 1978, et au Règlement UE n°2016/679 du Parlement Européen et du Conseil du 27 avril 2016 relatif à la Protection des Personnes Physique à l'égard du traitement des données à caractère personnel et à la libre circulation de ces données « RGPD », des données à caractère personnel peuvent être collectées lors de sa navigation ou de l'utilisation du formulaire de contact. 1 ) Responsable du traitement La société Manga++ est le responsable du traitement des données collectée 2) Formulaire de contact et de candidature formation Ces données sont transmises volontairement par l'utilisateur qui le souhaite. Les informations qu'il communique par le formulaire présent sur le site sont nécessaires pour répondre à sa demande et sont destinées à des fins de suivi de cette demande. Les données collectées sont notamment : nom, prénom, civilité, adresse postale, adresse e-mail, numéro de téléphone, image, vie professionnelle (CV, diplômes, etc..). Ces données sont conservées pendant 1 an après le traitement de la demande et jusqu'à l'acquisition de la prescription à l'issue de la relation contractuelle. L'utilisateur bénéficie d'un droit d'accès, de rectification, de mise à jour et d'effacement des informations qui le concernent, qu'il peut exercer en s'adressant à Personne , ou par courrier à Manga++ - Pas d'adresse, en précisant dans l’objet du courrier sa demande et en joignant la copie de son justificatif d’identité. L'utilisateur peut également s'opposer, pour des motifs légitimes à ce que ses données fassent l'objet d'un traitement et sans motif et sans frais, à ce que ses données soient utilisées à des fins de prospection commerciale. En cas de réponse insatisfaisante, vous pouvez introduire une réclamation auprès de la Commission nationale de l'informatique et des libertés (CNIL) : https://www.cnil.fr/fr/plaintes 3) Communication Dans le cadre de sa politique de communication vis à vis de ses clients et prospects, La société IMIE est amené à leur adresser des newsletters (postale et électronique), invitation à des évènements, carte de vœux etc... Ces données sont transmises volontairement par les prospects ou recueillies dans un cadre contractuel. Les données collectées sont notamment : nom, prénom, civilité, adresse postale, adresse e-mail, numéro de téléphone, fonction, société. Ces données sont conservées pendant un délai de trois ans à compter de leur collecte par le responsable de traitement ou du dernier contact émanant du prospect. Elles sont destinées à l’usage exclusif de Manga++ et ne pourront en aucun cas être transmises à des tiers. L’utilisateur bénéficie d’un droit d’accès, de rectification, de limitation et de mise à jour, d’effacement des informations qui le concernent, ainsi que du droit de s'opposer au traitement qu’il peut exercer en s’adressant à Personne, ou par courrier à Manga++ - pas d'adresse, en précisant dans l’objet du courrier sa demande et en joignant la copie de son justificatif d’identité. L’utilisateur peut également s’opposer, pour des motifs légitimes à ce que ses données fassent l’objet d’un traitement et ; sans motif et sans frais, à ce que ses données soient utilisées à des fins de prospection commerciale. En cas de réponse insatisfaisante, vous pouvez introduire une réclamation auprès de la Commission nationale de l’informatique et des libertés (CNIL) : https://www.cnil.fr/fr/plaintes 4) Cookies L'utilisateur est informé que lors de ses visites sur le site, un cookie peut s'installer automatiquement sur son logiciel de navigation pour deux types de finalités : Les cookies de statistiques nous permettent d'analyser la fréquentation et l'utilisation qui est faite du Site ; Les cookies de marketing sont des cookies de tiers (Facebook et Google notamment) utilisés pour vous communiquez des informations pertinentes sur la base de vos préférences de navigation. Ces cookies ne sont installés que si vous y avez expressément consenti lors de votre connexion sur le site. Les cookies permettant la traçabilité des utilisateurs et les adresses IP ne sont pas conservés au-delà de 13 mois à compter de la première visite. L'adresse IP permettant de géo-localiser l'internaute n'est pas plus précise que l'échelle de la ville. Les données collectées grâce aux cookies sont transmises et stockées par Google Inc.. aux Etats-Unis, entreprise certifiée conforme au Privacy Shield entré en vigueur le 1er août 2016 et assurant un niveau de protection adéquat pour la collecte, l'utilisation et la conservation des informations personnelles provenant des États membres de l'Union européenne, et mis en application par la commission fédérale du commerce des Etat-Unis d’Amérique. L'utilisateur dispose d'un droit d'accès, de retrait et de modification des données à caractère personnel communiquées par le biais des cookies dans les conditions indiquées ci-dessus. En cas de réponse insatisfaisante, vous pouvez introduire une réclamation auprès de la Commission nationale de l'informatique et des libertés (CNIL) : https://www.cnil.fr/fr/plaintes 5) Applications tierces intégrées au site Des applications tierces sont susceptibles d’être intégrées au site. Il est précisé que l’application tierce fournissant une fonction de partage est susceptible d'identifier l'utilisateur du seul fait que le compte au réseau social soit activé durant la navigation de l'utilisateur sur notre site. L'éditeur du site ne dispose d'aucun contrôle sur la collecte des informations par ces tiers. Il est recommandé à l'utilisateur de vérifier le paramétrage des données qu'il autorise et d'exercer ses choix auprès de ces réseaux sociaux.
